Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Güç ellerimizde kenetlendikçe
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarın
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Bir fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
O yüzden dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Hadi, Anılarımızı Geri Alalım!
Korsan Mürettebatı Adaya Ayak Basıyor"
"Altın Köşk"
Bu kesinlikle benim el yazım.
Gök adaları... Deniz Kuvvetleri üssü G8...
Ve bu altın...
Eğer bunlar doğruysa, her şey anlam kazanıyor.
Cocoyashi Köyü'ne dönebilirsem,
her şeyi çözebilirim!
Ama düzgün bir gemi yok.
Nasıl geri döneceğim...?
Hem de nerede, Grand Line'da mıyım?
Bu deniz haritasına göre,
Grand Line'dan East Blue'ya
ara yoldan çıkamazsın.
Ne-Ne diyorsun?!
Sen mi kaptansın?!
Neyse, bu sefer kurtulduk.
Eğer aklıma gelmeseydi, sonsuza kadar
Usopp'un emrinde kalacaktım.
Kes sesini! Asla inanmam!
Kim ne derse desin, ben
8.000 kişilik Usopp Korsanları'nın
büyük kaptanı, Kaptan Usopp'im!
İşte ruh budur! Bizim Usopp'imiz!
Ama sen Korsan Straw Hat'ın keskin nişancısısın, Usopp!
Vur şunu... Şimdi de üstümde.
Bu adam da tıpkı benim gibi bir canavar,
yine de kaptan mı olmuş?
Chopper!
Ahh! Bu tarafa gelme!
Hâlâ böyle mi davranıyorsun?
Hadi her zamanki gibi oynayalım!
Ben geminin doktoruyum, yine de böyle bir şey mi yapıyordum?
Tabii, bu senin imza partin numaran.
Ne zaman parti yapsak bunu yapardın.
Bir! İki!
--Bir, iki, üç!
--O lastik maymun hafızasını geri kazandığını söyledi,
ama tıpkı eskisi gibi davranıyor.
Bu, kaptanımızın ne olursa olsun değişmediği anlamına geliyor.
Hey, hadi her zamanki şarkıyı söyleyelim!
Bir korsan mürettebatının parçası olsam bile, eğer hiçbir şey
değilsem, beni köle gibi çalıştırabilirler.
Üstelik, onlar gibi canavarlarla birlikte olmak,
kaç canın olursa olsun,
asla yetmez.
Artık netleşti.
Herkesin hafızasını kaybetmesi değil, hafızaları çalınmış.
Ve suçlu, sonuçta...
O lanet çocuk da kim?
Evet, hafızalarımızla ne yapmak istiyor?
İyi soru.
Ah! Kahretsin!
Ne?
Nami ve Zoro'yu geri getirmeliyim. Hadi gidiyoruz, millet!
Ha?
Sabaha kadar bekleyelim.
Hm? Neden, Robin?
Daha önce buraya hiç gelmedik. Üstelik gecenin bir yarısı.
Onları bulmak o kadar kolay olmayacak.
Hmm... Sanırım haklısın.
Şafak sökene kadar biraz uyumak daha iyi olmaz mı?
O çocuk dersini almış gibi görünüyor.
Bu gece tekrar ortaya çıkacağını düşünmüyorum.
Tamam! O zaman yarın sabah gideriz.
--Bekle.
--Hm?
O bayanı, Nami-san'ı geri getirmeye tamamım,
ama o Zoro denen adamın peşine neden düştüğümüzü anlamıyorum.
Ben de! İkiniz gitmek istiyorsanız,
kendi başınıza gidebilirsiniz!
B-Ben...
Ne saçmalıyorsunuz siz?!
Diyoruz ki, neden Zoro'yu da dahil edelim ki?
O bir korsan avcısı, biliyorsun!
Neden onun peşine düşme zahmetine girelim?
Başka neden olacak? Çünkü o bizden biri!
Bizden biri desen de... Değil mi?
O hiç öyle hissetmiyor. Sen de biliyorsun, değil mi?
Aceleyle ayrılması da bunun kanıtı.
Usopp nişancı. Sanji aşçı.
Chopper geminin doktoru.
Robin ise arkeolog.
Nami navigatör.
Zoro da kılıç ustası.
Biz, Samuray Şapka Korsanları,
bir kişiyi bile dışarıda bırakamayız!
Tek yapmamız gereken, kılıç ustasının
hafızasını geri getirmek.
Öyleyse, o çocuğu daha önce yaptığım gibi
bir güzel dövmem yeterli, değil mi?
Değil mi, Chopper?
Pekala, yarın yoğun bir gün olacak gibi.
Fırsat varken biraz uyuyalım!
Tüm gizemlerin anahtarı o adada...
Monkey D. Luffy'yi hafife almışım.
Eğer onu düşman edersem,
başım büyük belaya girebilir.
Ama dileğimi kesinlikle gerçekleştireceğim.
Bunun için dostlar da edinmem gerek.
Üstelik yetenekli bir kılıç ustasıyla
yanlış yapmış olmam.
Doğru. Dünden farklı.
Bu, korsan avcısı Zoro.
Dikkatsizce yaklaşırsam,
yine hata yapabilirim.
Tamam. Şimdi yapmayacağım.
Zaten başka bir fırsat çıkacaktır.
Evet, o zaman geldiğinde,
görevini layıkıyla yaptıracağım.
Söylenene göre, All Blue'da
dünyanın dört bir yanından yiyecekler var.
O efsanevi denize gitmeyi hayal ederdim.
Yardımını istemedim!
Bana iyi davranman için
hiçbir neden göremiyorum!
Neden...? Neden yaptın bunu?!
Çünkü senin de benimle aynı hayalin vardı.
Restoran mı?
Evet. Hayattaki son amacım olarak
bir restoran açmayı düşünüyordum...
Pekala, o zaman sana yardım edeceğim.
Öyleyse ölme!
Ha! Senin gibi zayıf bir çocuğun
bunu yapması imkansız!
Ben de güçleneceğim!
O sinir bozucu ihtiyarı,
benim hamimi asla bırakmam!
Neden...? Bana ne oldu?
Biber, Havuç, Soğan... Acaba Usopp Korsanları
şu an ne yapıyor...
Tamam! Hadi gidiyoruz, Usopp Korsanları!
Bu köyün huzurunu korumak için!
Peki, bugün bana hangi macerayı anlatacaksın?
Hmm, bir düşüneyim...
Beş yaşındayken Güney Kutbu'nda dev bir
altın balığıyla savaştığım hikayeyi!
Altın balığı mı?
Evet! Beni ilk şaşırtan şey,
dışkısının devasa büyüklüğüydü!
O kadar büyüktü ki, sağlam zemin sanıp üzerine inmiştim!
Babam gibi bir korsan olmak istediğime dair bir hayalim vardı.
Ama onları bırakmam gerektiğinde bir korsan olduğumu düşünmek...
Neden insanlarla birlikteyim?
Güvendiğim tek kişiler
Dr. Hiriluk ve Doctorine'di.
Ren geyikleri arasında bile
arkadaşım yoktu. Hep yalnızdım.
Seni asla vurmayacağım!
Benim adım Dr. Hiriluk!
Ben bir doktorum!
Yani, bu dünyada tedavi edilemeyecek
hiçbir hastalık yoktur.
Kim ne derse desin, bu ülkeyi
bir doktor olarak kurtaracağım!
İşte bu yüzden bu kafatasını
tüm hastalıklara karşı yükselttim!
Kafatası...
Aynen öyle! Bu, hiçbir şeyin imkansız olmadığına
dair bir inancın sembolüdür!
Bunu yükselterek, tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Arkadaşlarım mı? Üstelik altı tane?
Bir korsan gemisinin gemici doktoru olduğuma inanamıyorum!
Ama ya gerçekse...
Olmaz.
Hayalim yok olmayacak. Sizin için de aynı olmalı.
Nami, Zoro, bekleyin. Şimdi geliyorum!
Herkes! Uyanın!
Bir süredir uyanığız.
Aşçı ve gemici doktor da
bizimle geliyorlar.
Hm?
O kadını öylece bırakamayız.
Ayrıca Robin-san'ın da bir korumaya ihtiyacı var, yani...
Biri yaralanırsa, bir doktor olmadan
başınız belada olur, değil mi?
O yüzden gemiyi koruma işini ben üstleniyorum!
--Bizimle gel sen de, Usopp!
--Dedim ya...
Aslında, "Kalbi Adada Bir Kez Durakacak" hastalığım var.
--Ah, ah, ah...
--Hadi bizimle gel.
Biliyorum ki Usopp, denizin cesur savaşçısı, bazen böyle şeyler yapar.
Eh, sanırım.
Tamam! Hepimiz gidiyoruz!
Kahretsin! Fazla heyecanlandım...
Peki, adaya nasıl gideceğiz?
Sal kullanmaya ne dersin?
Oh, bu iyi bir fikir.
Sana güveniyoruz, Usopp!
Neden ben?! Ben Kaptan Usopp'um!
Evet, evet...
En azından bir keskin nişancıyım!
Ne olursa olsun, bir gemi ustasının yaptığı şeyleri yapamam.
Sal yapmak için tek yapman gereken kütükleri bir araya getirmek, değil mi?
Bu kolay!
Bu düğümler doğru mu atıldı?
Eh, aşağı yukarı öyle.
Hey, hey... Böyle düğümler hemen çözülür
ve kütükler dağılır.
Eğer bir tane yapacaksak, havalı görünen bir şey istiyorum.
Buna ne dersin?!
Hayır! Bu daha havalı!
Benim zevkime göre, bu olmalı!
Hey!
Siz kendinize korsan diyorsunuz ama
düzgün bir sal bile yapamıyorsunuz?!
Vay...
Ne muhteşem bir işçilik!
Usopp bazen iş yapıyor!
İtiraf ediyorum, neden böyle yaptığımı ben de bilmiyorum...
Tamam! Yola çıkıyoruz!
Kaldığım için teşekkürler.
Ne kadar borçluyum?
Hm? Sen de kimsin?
Ne? Dün gece burada kalan pansiyon müşterisiyim.
Onu tanıyor musun?
Hayır, tanımıyorum.
Acaba bir hırsız olabilir mi?
N-Ne?!
Bir dakika bekleyin! Ben sizin misafirinim!
"Pansiyon" "Pansiyon"
Üçünüzle de dün tanıştım, değil mi?
Beni gerçekten hatırlamıyor musunuz? Müdür?
"Pansiyon" "Pansiyon"
Müdür? Ben mi?
O müdür, değil mi?
Ah, öyle mi?
Bedava kalma fırsatı yakaladığım için şanslıyım,
ama burada neler oluyor böyle?
Acaba bu...
Sen de kimsin?
Sizler de hafızanızı mı kaybettiniz?
Ben de öyleydim...
...dün...!
Dün mü?
Evet. Sanırım onlar bu köye geldi.
Yosun kafalı bir kılıç ustası ve garip bir araçtaki kadın. Onları gördünüz mü?
Dün... ne yaptım ben?
Sen de mi?! Vallahi, bu adadaki insanların derdi ne böyle?!
Dünle ilgili kimsenin bir şey hatırlamaması inanılmaz!
Ne kadar kaygısız insanlar!
Kaygısız olmak mı mesele?
Onları suçlayamayız.
--Ne?
--Biz de...
Sebep aynı olabilir.
Ne yapacağız? Böyle bir durumda onları bulmak epey zor olacak.
Tamam, o zaman. Gemiye dönelim.
Bu ürkütücü adada kalmak bize bir fayda sağlamaz. Değil mi? Hadi dönelim.
Nami!
Kahretsin!
Bekle.
Bu çok kötü...
Neden kaçtın, Nami?
Bunu sana asla vermeyeceğim!
Beni öldürsen bile vermem!
Böyle konuşma! Senin gibi güzel bir kadına asla zarar vermeyiz!
Sana dokunmayacağız bile!
Gerçi dürüst olmak gerekirse, istiyorum...
Ne tür bir hastalığı var? Bir şeyler yap, doktor.
Kesinlikle ciddi bir durum, ama aynı zamanda tedavisi olmadığından da eminim.
O zaman, bir anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Bu hazinenin %10'unu sana vereceğim.
O yüzden beni o gemiyle Cocoyashi Köyü'ne götür!
--Hayır.
--Peki ya %20?
--O zaman %30!
--Hayır.
--Yarın yokmuş gibi davran, %50!
Hayır.
Beni tam olarak ne kadar kazıklamak istiyorsun?!
Hazineye bayılıyorsun.
Bunu bizimle paylaşmayı düşündüğün falan yok.
Aklımdan geçenleri nasıl anlıyorsun?!
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki!
Ben, sizinle arkadaş mıyım?! Yok artık!
Arkadaş falan değiliz! Görüşmeler çıkmaza girdi. Görüşürüz!
Lütfen çekil.
Çekilmeyeceğim. Nami, sen de bizimle gel.
Olacak şey değil! Neden sizinle geleyim?!
Lütfen çekil!
Çekilmeyeceğim.
Navigatör.
Sen de bu adaya geldiğinden beri bir tuhaflık olduğunu hissediyorsun.
Yanılıyor muyum?
Sorun ne, hanımefendi?
Garip bir boynuzu olan bir çocuk...
Onu hallettim. Sonra da boynuzundan duman çıktı.
Vücuduma girdiğini sandığımda...
Kaptanın anıları geri geldi.
Olamaz. Rüya falan mıydı?
Gerçek. Kendi gözlerimle net bir şekilde gördüm.
Şu lanet çocuk... Önceki gece de onu gördüğümü hatırlıyorum.
Neden iki kez geldi ki?
Belki de tüm anılarınızı tek seferde çalamadığı içindir.
Sadece bildiklerim bile,
inanılmaz sayıda macera yaşadığınızı gösteriyor.
Hepsini tek seferde yiyemediği için dün aç karnına geri mi geldi?
Sanırım olan bu.
Hmm? Acaba anıların tadı güzel mi?
O zaman o çocuk...
Sonra görüşürüz!
Pekala o zaman! Hadi gidip o çocuğu tekrar halledelim
ve herkesin anılarını geri alalım!
Bunu yaparsak, Zoro da muhtemelen geri döner.
Bu kadar kolay olup olmayacağından şüpheliyim,
ama o lanet çocuktan intikamımızı almalıyız.
Zoro'yu boş versek nasıl olur?!
Bir şekilde anılarımızı geri kazansak bile,
bir korsan avcısıyla aynı gemide olmak biraz rahatsız edici.
Zoro kılıç ustası. Nami de navigatör.
İkisi de ihtiyacımız olan dostlarımız.
Böyle desen bile, benim için zor bir durum!
Sizden biri olduğumu düşünmek...
Benim için sen olmadan durum daha da zor olurdu.
Navigatör olmadan gemi bir yere gidemez!
Robin, o çocuğun nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Şey... kontrol etmek istediğim bir yer var.
Tamam o zaman! Hadi gidelim!
B-Bekle! Altınlarım...!
Bir hanımın eşya taşımasına izin vermem!
Seninle olabildiğim sürece, Nami-san,
bu hiç de sorun değil!
Ahh... içimde kötü bir his var.
Ne derlerse desinler, hepsi Luffy'nin peşinden gidiyor.
Acaba gerçekten arkadaşlarım oldu mu...
Ne yapıyorsun?! Acele et, Chopper!
Tamam!
Yemek istiyorsan, buyur.
Aç olduğum doğru,
ama ben böyle şeyler yemem.
Anlıyorum.
Neden kim olduğumu sormuyorsun?
Ah, evet... Bu adadaki insanlar kendi isimlerini bile hatırlamıyor.
Sormanın bir faydası olmayacağını düşündün, değil mi?
Dünyanın en güçlüsü olmak için yola çıktın, öyle değil mi, beyefendi?
O zaman, senin için Monkey D. Luffy mükemmel bir rakip, biliyor musun.
Ben Luffy! Tanıştığımıza memnun oldum!
Şu saman şapkalı çocuk mu?
Roronoa Zoro'nun onun gücünü fark edememesi şaşırtıcı.
Fark edemedim mi?
Evet. East Blue'da,
acımasız balıkadam korsan grubu Arlong Korsanlarını yok etti.
Grand Line'da ise, Yedi Büyük Korsan'dan biri olan
Crocodile'ı tek başına devirdi.
Yedi Büyük Korsan mı?
Hepsi bu kadar değil.
Gök adalarında, Eneru adındaki bir tanrıyı bile dövdü.
Ah, evet... Bir Deniz Üssü'nde de kıyamet koparmıştı!
Luffy'ye karşı, Donanma bile çaresiz kalıyor.
Daha önce böyle bir korsan görmedim!
Saçmalama!
Böyle yalanları dinleyecek zamanım yok.
Hey, şimdi de Luffy'yle dövüşmek istiyorsun, değil mi?
Seni aptal! Bu da neyin nesi...
Hm? Burası neresi?
Şu tuhaf çocuk burada mı? Biraz ürkütücü.
A-Acaba nezle mi oldum?
Bir süredir üşüme hissediyorum.
Keşke böyle bir zamanda bir doktorumuz olsaydı.
İşte o benim!
Bahse varım bu insanlar beni ıssız bir yere götürüp altınları çalmaya çalışıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Nami-san başından beri bana tutkulu bakışlar atıyor!
Kuşkusuz! Bana aşık oldu!
--Göz kırpma!
--Ne-Ne oluyor?!
Bu, altınları çalacağına dair bir işaret mi?! Ne ürkütücü bir adam!
Anlıyorum...
Ah, bir kelebek!
Bir şey mi öğrendin, Robin?
Hafızanızı çalan asıl suçluyu buldum...
Hayır... Yani, gerçek suçluyu.
Şu lanet çocuk suçlu değil mi?
Şimdi, Deniz Tanrısı'nın Sarayı'na gidelim.
Deniz Tanrısı'nın Sarayı mı?
Bu da neyin nesi?
Şimdilik öyle adlandırıyorum...
Ulaşmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Sabit bir şeyin peşinden koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Tükendiğimizde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence onu sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şu an olduğumuz gibi yetişkinler olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluktan kalan vahşi hayaller
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar halde tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Ahh, bu gerçekten kötü bir fikirdi!
Sizinle gitmenin anlamsız olduğunu hissediyorum!
Haklı. Hey, geri dönelim. Geri dönelim!
Hayır. Zoro'yu geri getireceğiz.
O lanet olası kılıç ustası bu tarafa geliyor.
Oh, haklısın. Hey!
Bekle. Bir şeyler tuhaf.
Öyle mi? Zoro hep böyledir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zoro Dişlerini Gösteriyor!
Yolunda Vahşi Bir Canavar Dikiliyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!